យើងកំលោះទាំងបីនាក់
យើងទៅណាក៏បីនាក់
តែស្រឡាញ់ស្រីផ្សេង! ផ្សេង! គ្នា
នែ៎! តើឯងស្រឡាញ់ស្រីណា?
គ្នា ស្នេហាតែស្រីរម្យទម
តើមេម៉ាយឫុក៏ក្រមុំ?
ក្រមុំ ក្រមុំ
ចំណែករូបខ្ញុំ ក្រមុំដែរ តែយ៉េ! យ៉េ!
ខ្ញុំ ស្រឡាញ់តែស្រីក្មេង
តើ ខាងឯងស្រឡាញ់ម្តេចទៅ?
ខ្ញុំ ស្រឡាញ់មេម៉ាយក្តៅ! ក្តៅ!
មេម៉ាយក្តៅ! ក្តៅ!
ម៉េម៉ាយនោះត្រូវ តែមានលុយចិញ្ចឹមខ្ញុំផង
នែ៎! តើឯងស្រឡាញ់ស្រីណា?
គ្នា ស្នេហាតែស្រីរម្យទម
តើមេម៉ាយឫុក៏ក្រមុំ?
ក្រមុំ ក្រមុំ
ចំណែករូបខ្ញុំ ក្រមុំដែរ តែយ៉េ! យ៉េ!
ខ្ញុំ ស្រឡាញ់តែស្រីក្មេង
តើ ខាងឯងស្រឡាញ់ម្តេចទៅ?
ខ្ញុំ ស្រឡាញ់មេម៉ាយក្តៅ! ក្តៅ!
មេម៉ាយក្តៅ! ក្តៅ!
ម៉េម៉ាយនោះត្រូវ តែមានលុយចិញ្ចឹមខ្ញុំផង